1.Die ersten Paar Zeilen importieren Bootstrap und die Bootstrap Iconts
 in das Projekt. Zudem wird das Charsetz auf UTF-8 gestellt.
 Für andere Projekte das einfach copy pasten.

2. Oberster Teil der HTMl ist der "TO DO LIST" Text,
 die Leiste in der Mann die Aufgabe eingibt" und ein Knopf zum Hinzufügen.
 Dafür wird eine Form benutzen um user Input zu sammeln und eine inputGroup 
 mit einer ID um diesen Input später in Javascript zu benutzen.

3. Es wird ein Bootstrap Tab benutzt um die 3 Punkte darunter anzuzeigen.
Habe "Bootstrap Tabs" gegoogelt und das was am besten passt rauskopiert.

4. Google "Bootstrap List Group" und das gewollte Raussuchen. 
Span packt die 3 Punkte an das Ende der Liste.
Für Icons auf der Bootstrap Seite unter Icons gucken.
Mit Style am Anfang Klassen für rot und Grün hinzugefügt.

